2023-09-05 22:53:04.213474
carlos
Pessoal, a atividade de hoje vai consistir de um sistema de escrita de cartas.

O sistema vai consistir de duas páginas

Uma página de login similar ao que fizemos em sala mas que irá consultar de um arquivo de texto login.txt.

Uma página de escrita de cartas que constará dos seguintes campos de texto

Data/destinatário/mensagem/remetente

No final da página há um botão "gerar carta".

A carta será a concatenação desses campos da seguinte forma:

<Data>+"\n"+<destinatário>+"\n"+Mensagem>+"\n"+<remetente>

Os grupos devem ter até 3 pessoas.

Os alunos ganham pontos extras se:

- salvarem as cartas em txts diferentes ou seja para cada carta gerar há um arquivo txt diferente

- salvarem em pdf

- melhorarem a página usando elementos como CSS - não apresentdado em sala ainda.

Como referência os alunos tem:

- A apostila elencada
- O código das últimas aulas em anexo
- o seguinte link: https://acervolima.com/programa-python-para-excluir-linha-especifica-do-arquivo/
jota